Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_ROCK"]/text
ja: (ロッククルー) シンダーバークミュータジェンの小瓶を準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_ROCK"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、クルーメンバーの頭に手を叩きつける。彼らが反応する前に、彼らの体勢は緩む...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_ROCK"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーメンバーの魂はどこか別の場所で賛美歌を歌っているため、クローン化することはできない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_ROCK"]/event/choice/event/text
ja: ...そして、あっという間にその行為は終わった。あなたは彼らをペイルハートに投げ込み、彼らがそのうごめく蔓の中にゆっくりと沈んでいくのを見つめる。しばらくすると、ハートに取り付けられた腺から赤い粘液が分泌され始める。あなたはそれを小瓶に集め、それがクルーメンバーを生贄にして得たシンダーバークミュータジェンであることを理解する。 入手したミュータジェンは、船の保管庫ボタンからいつでも未変異のイル'ドリス像に適用できる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_SHELL"]/text
ja: (シェルクルー) ソウルシェルミュータジェンの小瓶を準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_SHELL"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、クルーメンバーの頭に手を叩きつける。彼らが反応する前に、彼らの体勢は緩む...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_SHELL"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーメンバーの魂はどこか別の場所で賛美歌を歌っているため、クローン化することはできない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_SHELL"]/event/choice/event/text
ja: ...そして、あっという間にその行為は終わった。あなたは彼らをペイルハートに投げ込み、彼らがそのうごめく蔓の中にゆっくりと沈んでいくのを見つめる。しばらくすると、ハートに取り付けられた腺から虹色の粘液が分泌され始める。あなたはそれを小瓶に集め、それがクルーメンバーを生贄にして得たソウルシェルミュータジェンであることを理解する。 入手したミュータジェンは、船の保管庫ボタンからいつでも未変異のイル'ドリス像に適用できる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[1]/text
ja: (リベレイタードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[2]/text
ja: (リベレイタードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[3]/text
ja: (アービタードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[4]/text
ja: (アービタードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[5]/text
ja: (ブルードマザードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[6]/text
ja: (ブルードマザードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[7]/text
ja: (ソウルプレイグ戦利品ドローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 疫病]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[8]/text
ja: (ソウルプレイグ戦利品ドローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 騒乱]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[9]/text
ja: (アドミニストレータードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: デフォルト]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[10]/text
ja: (アドミニストレータードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: スピード]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[11]/text
ja: (アドミニストレータードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 攻撃]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[12]/text
ja: (アドミニストレータードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 防御]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[13]/text
ja: (アドミニストレータードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: ハザード]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[14]/text
ja: (アンシーンテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[15]/text
ja: (アンシーンテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[16]/text
ja: (アビスIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[17]/text
ja: (アビスIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[18]/text
ja: (アビスIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[19]/text
ja: (アビスIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[20]/text
ja: (アビスIIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[21]/text
ja: (アビスIIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[22]/text
ja: (スターズIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[23]/text
ja: (スターズIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[24]/text
ja: (スターズIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[25]/text
ja: (スターズIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[26]/text
ja: (スターズIIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[27]/text
ja: (スターズIIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[28]/text
ja: (マイアIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[29]/text
ja: (マイアIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[30]/text
ja: (マイアIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[31]/text
ja: (マイアIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[32]/text
ja: (マイアIIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[33]/text
ja: (マイアIIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[34]/text
ja: (ドーンIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[35]/text
ja: (ドーンIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[36]/text
ja: (ドーンIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[37]/text
ja: (ドーンIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[38]/text
ja: (ドーンIIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[39]/text
ja: (ドーンIIIテンプラードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[40]/text
ja: (クリスタラインリベレイタードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[41]/text
ja: (クリスタラインリベレイタードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[42]/text
ja: (クリスタラインブルードマザードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 対人]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_TOGGLE"]/mod-append:choice[43]/text
ja: (クリスタラインブルードマザードローン) ドローンの状態を設定する。[現在のモード: 船内侵入]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_REAL"]/mod-append:choice[1]/text
ja: ディスパリティエリートのフォームを変更する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_REAL"]/mod-append:choice[2]/text
ja: トリビュートシェイパーのマスクを変更する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_REAL"]/mod-append:choice[3]/text
ja: 束縛したソウルプレイグ塊を呼び出す。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_REAL"]/mod-append:choice[4]/text
ja: 他者から積極的に脅かされている間は、束縛したソウルプレイグ塊を呼び出すことはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="COMBAT_CHECK_REAL"]/mod-append:choice[5]/text
ja: 他者から積極的に支援されている間は、束縛したソウルプレイグ塊を呼び出すことはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_REAL"]/text
ja: どのディスパリティエリートを切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="disparity_engidefault"]/text
ja: (デフォルトフォーム) デフォルトフォームのディスパリティエリートを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="disparity_engispeed"]/text
ja: (スピードフォーム) スピードフォームのディスパリティエリートを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="disparity_engiattack"]/text
ja: (攻撃フォーム) 攻撃フォームのディスパリティエリートを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="disparity_engidefense"]/text
ja: (防御フォーム) 防御フォームのディスパリティエリートを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="disparity_engihazard"]/text
ja: (ハザードフォーム) ハザードフォームのディスパリティエリートを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFAULTTO"]/text
ja: デフォルトからどのフォームに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFAULTTO"]/choice[1]/text
ja: スピードフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFAULTTO"]/choice[1]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFAULTTO"]/choice[2]/text
ja: 攻撃フォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFAULTTO"]/choice[2]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFAULTTO"]/choice[3]/text
ja: 防御フォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFAULTTO"]/choice[3]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFAULTTO"]/choice[4]/text
ja: ハザードフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFAULTTO"]/choice[4]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_SPEEDTO"]/text
ja: スピードからどのフォームに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_SPEEDTO"]/choice[1]/text
ja: デフォルトフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_SPEEDTO"]/choice[1]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_SPEEDTO"]/choice[2]/text
ja: 攻撃フォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_SPEEDTO"]/choice[2]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_SPEEDTO"]/choice[3]/text
ja: 防御フォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_SPEEDTO"]/choice[3]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_SPEEDTO"]/choice[4]/text
ja: ハザードフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_SPEEDTO"]/choice[4]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_ATTACKTO"]/text
ja: 攻撃からどのフォームに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_ATTACKTO"]/choice[1]/text
ja: デフォルトフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_ATTACKTO"]/choice[1]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_ATTACKTO"]/choice[2]/text
ja: スピードフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_ATTACKTO"]/choice[2]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_ATTACKTO"]/choice[3]/text
ja: 防御フォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_ATTACKTO"]/choice[3]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_ATTACKTO"]/choice[4]/text
ja: ハザードフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_ATTACKTO"]/choice[4]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFENSETO"]/text
ja: 防御からどのフォームに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFENSETO"]/choice[1]/text
ja: デフォルトフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFENSETO"]/choice[1]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFENSETO"]/choice[2]/text
ja: スピードフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFENSETO"]/choice[2]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFENSETO"]/choice[3]/text
ja: 攻撃フォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFENSETO"]/choice[3]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFENSETO"]/choice[4]/text
ja: ハザードフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_DEFENSETO"]/choice[4]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_HAZARDTO"]/text
ja: ハザードからどのフォームに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_HAZARDTO"]/choice[1]/text
ja: デフォルトフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_HAZARDTO"]/choice[1]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_HAZARDTO"]/choice[2]/text
ja: スピードフォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_HAZARDTO"]/choice[2]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_HAZARDTO"]/choice[3]/text
ja: 攻撃フォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_HAZARDTO"]/choice[3]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_HAZARDTO"]/choice[4]/text
ja: 防御フォームに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DISPARITYFORMSWITCH_HAZARDTO"]/choice[4]/event/text
ja: あなたのディスパリティエリートはフォームの変更に成功した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/text
ja: どのトリビュートシェイパーのマスクを切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_cage"]/text
ja: (ケージマスク) ケージトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_cloud"]/text
ja: (クラウデッドマスク) クラウデッドトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_dark"]/text
ja: (ダークンドマスク) ダークンドトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_judge"]/text
ja: (ジャッジドマスク) ジャッジドトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_plague"]/text
ja: (プレイグドマスク) プレイグドトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_shatter"]/text
ja: (シャタードマスク) シャタードトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/text
ja: ケージマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/text
ja: クラウデッドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはクラウデッドマスクの力を引き出し、その帯電エネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and @lvl="0"]/text
ja: クラウデッドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/text
ja: ダークンドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはダークンドマスクの力を引き出し、その混沌としたエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and @lvl="0"]/text
ja: ダークンドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/text
ja: ジャッジドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはジャッジドマスクの力を引き出し、その輝くエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and @lvl="0"]/text
ja: ジャッジドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/text
ja: プレイグドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはプレイグドマスクの力を引き出し、その病的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and @lvl="0"]/text
ja: プレイグドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/text
ja: シャタードマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはシャタードマスクの力を引き出し、その破滅的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and @lvl="0"]/text
ja: シャタードマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/text
ja: クラウデッドマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/text
ja: ケージマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはケージマスクの力を引き出し、その冷たいエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and @lvl="0"]/text
ja: ケージマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/text
ja: ダークンドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはダークンドマスクの力を引き出し、その混沌としたエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and @lvl="0"]/text
ja: ダークンドマスクを所持していない。
